燕王有旨
燕北側王妃赫連氏淑順性成
勤勉柔順
即日起冊封為燕北王后
白川部長老霍桑
世代忠勇
其女白川氏 性行溫良
德才兼備
即日起封為側王妃
封帕勒部長女為側王妃
賜臨川 沙州 廄河三城
以作封邑
謝王上
阿楚
我一定娶你做燕北王后
帶你騎回回山的馬兒
阿楚
赫連
謝謝你願意幫孤
王上
我自小就憧憬著有一日
能當上燕北的王妃
因為這樣
便能光耀赫連部
就能不再讓哥哥欺辱我
也能讓赫連的族人不再受辱
所以今日
是臣妾心願達成的日子
臣妾很高興
明日
帕勒和白川部的兵馬
將會到達燕都
三日後
孤將出征西盟
抗擊雍軍
王上說過
希望臣妾能成為王上的盟友
成為對燕北有用的人
臣妾做到了嗎
做到了
王上
白川部一萬兵馬全部召集
帕勒部九千兵馬已全部召集
赫連部六千兵馬已全部召集
黑鷹軍一萬五千人
燕北軍一萬兩千人
總計五萬兩千兵馬
全部在城外集合完畢
等待王上詔令
王上
請王上帶上這把劍一同出征
用這把劍保護燕北
這是程將軍的心願
程將軍也會再次
把王上平安帶回來
孤答應你
會帶著程遠保護燕北
平安歸來
出征
諾
諾 諾 諾
大雍之女楚喬
攜西盟玉璽 兵符
今歸順大雍
永不毀約
來人
楚喬乃妖女
觸怒大雍先祖
引發天火
將她拿下
都不許動
退退退
退下
諸位大臣不必驚慌
根本就沒有什麼天火
引起畫像燃燒的東西
其實就是火石粉
火石粉是什麼
火石粉就是一種可以自燃的藥物
只要陽光強烈 溫度升高
就會引起自燃
那日九幽台上燃燒的火
就是火石粉的作用
趙徹
就是在利用無面神會
利用火石粉在愚弄大家
胡說八道
無面神會乃大雍神教
豈容你誹謗
你就是在利用無面神會的名義
來剷除異己
穆合列 魏光
還有死去的蒙將軍
都是因為非其黨羽
才慘遭殺害
太子怎敢做出如此倒反天罡之事
如果您不信的話
即刻下令去搜查祖廟地下的密道
沐深死之前已經招供了
他是奉趙徹之命修繕祖廟
實則就是在密道裡
藏匿了大量的火石粉
邢樂
臣在
搜
是
真的是火石粉
父皇
這是楚喬別有用心構陷兒臣
沐深已死
如何證明這火石粉是兒臣所埋
父皇
楚喬此女包藏禍心
她與燕洵勾結
意圖擾亂大雍朝局
她的每一步皆是算計
父皇萬不可中了她的奸計
陛下
太子殿下
邊關急報
燕北和西盟的軍隊兵分幾路
朝著我們大雍的邊境趕來了
這 這可壞了
父皇
這正是楚喬與燕洵的陰謀
她今日在此誣衊兒臣
正是為了離間你我父子之情
讓大雍陷入混亂
而燕洵趁此良機出兵
便是要我大雍陷入腹背受敵之境
如今大雍風雨飄搖
國難當前
您到底是要信楚喬這個妖女
還是相信
我這個大雍未來的繼承人
來人
將妖女楚喬拿下
押入大牢
別動
再動我殺了他
妖女楚喬夥同刑樂將軍
構陷太子
蒙蔽上聽
其心可誅
給我就地斬殺
陛下
諸葛玥
你
聖上已經賓天
即刻起 太子便是新帝
所有人聽太子命令
妖女楚喬夥同叛將邢樂
弒君謀反
將其一併拿下
放開
你們誰敢妄動
繯繯
放楚喬和邢樂將軍離開
不然我就殺了你
繯繯
你別逼我
我還要再說一遍嗎
放他們走
讓開
繯繯
你和我們一起走
楚喬
燕洵和西盟軍隊
他們已經在來的路上了
你難道想讓我們一起死在這裡嗎
楚將軍
我們走吧
快走
繯繯
為什麼要逼我
你明明知道
你比任何人都清楚
我沒有選擇
只要你肯收手
一切都還來得及
如果我不肯收手
你會殺了我
是嗎
是
繯繯
從我和你那天在燕北樹林
被人埋伏
從你陪我去延縣
和我的部下集結那天起
我就再也回不去了
不
你可以的
我知道
你不是一個利慾薰心的人
我知道你心存善意
大雍的兵戈擾攘
也不是你想看到的
趙徹
你放下這一切
跟我一起走
我們讓大雍和燕北重回平靜
我們可以停戰修好
像你父皇和老燕王曾經那樣
然後
我們就一起離開
好嗎
好
諸葛玥 景王爺聽令
即刻包圍邢樂將軍府
全城捉拿妖女楚喬
是
繯繯
你還是太天真了
這個世道不適合你
邢將軍
燕北和西盟怎麼樣了
我的人剛剛前來送信
說燕北的軍隊已經從西南方
攻破到了大雍的邊境
雍軍被迫從西盟關退兵了
取道鳶江去支持西南邊境了
不僅如此
卞唐也發兵了
孫棣將軍率領五萬兵馬
聯合燕北 西盟
一起進軍大雍
我們的人
都準備好了嗎
我已經從各處調集了
我所有能調集的親信兵馬
一共一百人
集結在城外十里坡
聽候調遣
一百人
足夠了
這是趙徹的吧
我們是在燕北白戈鎮認識的
那時我並不知道他是誰
我回到燕北後遇到他被人陷害
追殺受了傷
他要我送他去和他的舊部會合
但我沒想到
他帶他的人馬回到真煌
竟是為了這一天
明日用劍
戴著它不方便
不後悔嗎
我們早有約定
再見面
只是對手
劍刺入了公主的腹部
恰好刺在了
腹中的胎兒之上
公主性命無恙
只是
孩子留不住了
陛下
燕北的軍隊
已經攻破了咱們的西南邊境
咱們在西盟關的軍隊
也已經趕往西南支援
但這麼一來
西北的邊防就會薄弱
要是西盟軍趁機發難
咱們恐怕會措手不及呀
怎麼辦呢
傳我的命令下去
立刻派軍前往西盟關支援
陛下
咱們的兵力已經不足了
剩下的人要守住真煌城
如果這個時候再從真煌城調兵
更容易出亂子
燕北的軍隊
打到哪裡了
已經打到陵縣了
等過了欒西河道
就真來不及了
皇兄
現在只有一個辦法
西北的全戎人魁梧善戰
請陛下向全戎人提出和親
以我換取兵馬援助大雍
如此一來
便能平息大雍邊境的危機
和親
公主和親
固然能換取到兵力的援助
可這實在是屈辱
大雍顏面何存呢
大雍社稷
危在旦夕
是顏面重要
還是江山社稷重要
大雍自建國以來
從未有過
公主與外邦和親的先例啊
先例
便不可以破例嗎
萬萬不可啊
都別爭了
陛下
您真打算讓淳兒公主
去全戎和親
有何不可
迦孟便來自全戎
她已經帶著全戎首領和親的國書
願以十萬全戎軍相助
全戎人性情殘暴不仁
殺戮成性
這些年我們一向對其避之不及
更無甚往來
如今要以公主去換取兵馬
且不說這十萬兵馬
是否能聽命於我們
若他們藉此時機心懷不軌
到時候
我們再做防範
就只怕來不及了
諸葛玥
你不同意和全戎和親換取兵馬
你不同意
是擔心全戎對大雍不軌
還是不忍心看著西盟滅亡
看著楚喬死
諸葛玥
你是希望楚喬和燕北贏
還是想回去繼續做你的西盟王
我到現在都還沒問你
昨日祖廟
你擅自出手殺了先皇
到底是什麼用意
我是為了
幫殿下解困
昨日若不是你出手
楚喬根本沒有機會逃跑
我也不必在眾目睽睽之下
背負弒父弒君的罪名
你這麼做
到底是為了幫我
還是為了放走楚喬
殿下
先皇已經得知了您的計劃
假意相信殿下只是權宜之計
若我們當時不動手
以先皇的思慮和戒備
他一旦走出天元宮
便會想盡一切辦法翻盤
到時候
我們再想動手
為時已晚
諸葛玥
你知道嗎
當年先皇能夠順利繼承皇位
你祖父諸葛穆青是有功之臣
但先皇對他
並沒有像對燕世城那般猜忌
趕盡殺絕
那是因為你祖父
清楚自己的位置
知道君
永遠是君
不該他管的
就不要插手
臣
明白
我要你幫我一起制止趙徹
徹底改變大雍的天下
今日
我就看看這無面神殿裡
誰才是勝者
趙淳兒打開了邊關
引來了全戎入境
我已經決定
出征迎戰